Przy tworzeniu nowych obiektów , zamiast przekazywać osobno parametry
obiektów "rodziców", lepiej przekazywać referencję tych obiektów!

Branch:

1. Nie ma parametru growingSegment.
    Wystarczy, że będzie funkcja, która pobiera ilość elementów segments
2. Nowa gałąź powstaje, gdy ma urosnąć nowy segment

3. Parent Pnia (gałęzi nr 0) ma nr -1

4. Nie ma odtąd tablicy dzieci. informacja o posiadaniu dziecka
    zapisana jest w obiekcie segmentu i jest odpowiedni getter

5. referencje pnia wskazują na null-e! (parent branch i segment)


Segment

1. Segmenty zawierają ścieżkę do pliku dźwiękowego. Nie będzie potrzeby
    dzielenia pliku na mniejsze. Będzie ładowany nagrany plik do
    pamięci i będzie odwołanie do konkretnego miejsca w pliku.
    Dzięki temu generowanie drzewa na podstawie plików w folderach
    sprowadza się do załadowania tylko nagłówka pliku WAVE.
    Ale co z nagrywaniem na żywo? Jak nie musieć dzielić plików
    podczas nagrania?

2. Co z liściem? Obiekt liść jest tworzony osobną funkcją,
    wywoływaną z funkcji settera (has leave)

3. Segment będzie jedyną klasą, w której będzie rysowanie.